# ПО «Электронный кассир» — Software for Self-Service

Цена лицензии на 1 терминал от

18000 рублей

. Комплекс содержит программу, форму главного меню, форму ввода реквизитов, модуль приема наличных

и модуль для печати квитанций или фискального чека. Включены услуги по установке ПО, настройке главного меню и в случае необходимости настройка формы ввода платежного реквизита (ФИО, номер документа и т.п.).

Сайт программы FORPAY

Подробнее о решениях Электронный кассир

Перейти

Примеры использования:

Учебный центр

Спортцентр

Бесконтактные карты

Офис провайдера
